现在实现核心业务逻辑算法：
智能一键排班和重新生成该日排班，还有就是用户手动调整某一个人某一日的排班，都要实时校验以下A和B的规则。如果有不符合规则的就要告警，另外C规则为智能一键排班和重新生成该日排班需要遵守的：
A. 每日岗位定员 (Hard Constraints)
每个工作日必须填满以下 17 个席位（总数不可变）：
白班 (6人)： 普通和主任席位都可以
睡觉班 (5人)： 1个主任席 + 2个西北席 + 2个东南席。
小夜班 (3人)： 1个主任席 + 2个普通席。
大夜班 (3人)： 1个主任席 + 2个普通席。
B. 人员属性与限制
总人数： 17人。
夜班（睡觉班、小夜班、大夜班）主任席人员 (Key Role)： 人员列表中的前 6 人 (Index 0-5)。
规则： 睡觉班、小夜班、大夜班的 “主任席” 必须且只能由这 6 人担任。
避让组 (Avoidance)： 系统维护一个“互斥列表”（如 [[UserA, UserB,UserC, UserD]]）。
规则： 尽量避免同一组的人分配到同一个班次类型（例如不要两人都是大夜）。如果无法避免，给予算法惩罚权重。
C.公平性优化
在整月范围内，确保每人的“大夜班”总数标准差最小（即大家的大夜班次数尽量平均）
避免一个人员连续上大夜班，其次是小夜班、睡觉班也尽量隔开
