我在做一个智能排班系统
一共有A、B、C三个组
每个组都是做一休二的。1号A组上班，2号和3号分别就是B组和C组上班
我用python做后端语言，核心逻辑一键智能排班要遵循一下排班规则逻辑，你帮忙写一个算法给我参考。
班次类型：
白班
夜班（夜班分为：小夜班、大夜班、睡觉班）
排班规则：
1、第一列人员永远固定1个白班然后接着2个睡觉班的规律。
2、大夜班：主任席同一人员两个大夜班之间间隔3至5个工作日，普通席位同一人员两个大夜班之间间隔3至6个工作日
3、白班：同一人员的两个白班之间间隔1至3个工作日
4、每个人员连续两个月的每个班次尽量要平均（和上个月比），比如：A这两个月上了6个白班，其他人员也尽量要保证在6个白班左右（夜班也同理）。
5、当一个单元格的班次改变，给优化建议时要考虑到另一个人员的公平性，不能让另一个人员的某个班次间隔太大或太小。
6、排当月的班时需要同时顾及上个月的数据，也就是每次判断整体规则要判断连续两个月的数据都需要遵循上述的所有排班规则。
7、互斥名单内的人员尽量不排在同一个班次
8、睡觉班和小夜班允许有两个主任席，不允许有两个以上。大夜班主任席只能有一个。